Kijkers over de hele wereld, begin jezelf vrij te geven aan het heden.
Laat alle onvergevingsgezindheid los.
Laat alle wrok, woede, slechte gevoelens jegens iemand in Jezus naam los!
Bid samen met profeet T.B. Joshua. Raak uw scherm aan door geloof in Jezus naam.
Zeg: "Mijn hart, laat alle onvergevingsgezindheid, wrok, boosheid, slechte gevoelens jegens wie dan ook los."
In Jezus naam!
Bid samen met profeet T.B. Joshua. Raak uw scherm aan door geloof in Jezus naam.
Kijkers over de hele wereld: "Ik wil als Jezus zijn in mijn hart."
In de naam van Jezus Christus bidden we.
Bid samen met profeet T.B. Joshua. Raak uw scherm aan door geloof in Jezus naam.
Waar je die pijn of kwelling ook hebt -
Jeeezus! Heilige Geeeest!
Heilige Geeeeest!
De restaurateur! De restaurateur!
De genezer!
Waar het zich ook bevindt - die aandoening, die kwaal, die ziekte - waar het zich ook in uw organen bevindt,
Ik beveel ze uit in de naam van Jezus!
Vrijheid voor je botten!
Vrijheid voor je nieren!
Vrijheid voor je lever!
Vrijheid voor je bloed!
Vrijheid voor je pezen!
Vrijheid voor je organen!
Vrijheid!
Open je lippen en begin je vrijheid te belijden in de naam van Jezus!
Kijkers over de hele wereld: "Vrijheid voor mijn botten! Vrijheid voor mijn lever, mijn nieren, mijn pezen, mijn baarmoeder!
Vrijheid!
Ik kan vrijheid horen in de naam van Jezus!
Belijd vrijheid!
Belijd vrijheid en begin te leven in je belijdenis! Begin te leven in je belijdenis! Belijd vrijheid!
In de naam van Jezus begin te leven in je belijdenis!
Ik leef in mijn belijdenis.
Bid samen met profeet T.B. Joshua. Raak uw scherm aan door geloof in Jezus naam
In de machtige naam van Jezus Christus!